Vatariri pasi rose, tagamuchira Shoko raMwari.
Ndinonamata kuti Shoko richawana nzvimbo mumwoyo mako, muzita raJesu Kristu!
Mwoyo yedu ndeyekutenda. Mwoyo wemunhu ndewekutenda.
Ndinonamatazve zvakare kuti Shoko riwane nzvimbo mumwoyo mako, muzita raJesu!
Muzita raJesu!
Kudya Shoko kunoita kuti nzira yedu ive yakachena pamberi pedu.
Paunodya Shoko raMwari, nzira yako ichachena!
Ari mauri mukuru.
Verenga Bhaibheri rako nekuzvipira nekuti ndicho chekudya chemwoyo wako.
Vatariri, udza aripedyo newe, "Verenga Bhaibheri rako nekuzvipira nekuti ndicho chekudya chemweya wako".
Ndicho chekudya chemweya wangu.
Zvanaka mumwoyo wangu
Riverenge nokuti ichombo chako chemweya.
Ichombo chako chemweya.
Verenga Bhaibheri rako nokuti rine simba rokuchenesa.
Rine simba rokuchenesa.
Verenga Bhaibheri rako nokuti rine simba rokuporesa.
Rinobatsira zvikuru.
Verenga Bhaibheri rako.
Rine kutsungirira.
Rinotibvisa pachivi nekukanganisa.
Kwandiri, ndinofunga zvakadzama pamusoro pezvandinoverenga mu Magwaro zuva nezuva - ndisingamire
uye chero chipi nechipi chandinoita, chero chandinotaura, chero chandinofunga chinobudirira.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Avo vari pasi pesimba re nhepfenyuro ino, izvozvi,
Ndiri kunzwa Mwari achikubata.
Batwa, ne zita raJesu!
Ndiri kunzwa Mwari achikubata, izvozvi.
Tenda!
Rega mweya yose irikushanda muhupenyu hwako, basa rako, remangwana, mhuri itange kukusiya,
muzita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Mweya yose iri kushanda muupenyu hwako,
iri kushanda mubasa rako,
iri kushanda mu bhizimisi rako,
iri kushanda mu wanano yako,
iri kushanda mu mhuri yako,
ngaitange kubva, muzita raJesu!
Ndinorayira- ibva!
Siya vanhu vangu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Unofanira kubva!
Siya vanhu vangu, muzita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Iwe uri musoro, kwete muswe.
Mweya yose iri kushanda muhupenyu hwako, ngaitange kubva, muzita raJesu!
Mungave mubhizimisi rako, basa, wanano, ndinokuraira kuti ubve, muzita raJesu!
Ibva, ne zita raJesu!
Hongu!
Pamurairo waJesu, Bhatimeo Bofu akaona zvakare.
Ndinoraira kuporeswa pauri, muzita raJesu!
Chero papi zvapo pariri, dambudziko iroro,
zvingave mumapfupa ako, itsvo, ropa, chiropa, mvura mvura - Ndinorayira kuti zvirege, muzita raJesu!
Ibva!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Hungu, muviri wako itemberi yaMwari, kwete temberi yematambudziko.
Iwe unoda rugare - rugare mumwoyo nekuda kweruponesa rwako.
Iti, "Ndinoda runyararo - rugare rwemwoyo nokuda kweruponeso rwangu".
Siya vanhu vangu, muzita raJesu!
Pose pane dambudzo, pane hurwere, ndinoraira kuti hubve, muzita raJesu!
Ndinohuraira kuti huende, nezita raJesu!
Ndinokuraira kuti ubve, nezita raJesu!
Ndiri kunzwa "Budiriro" mubhizinesi rako.
Ndiri kunzwa "Budiriro" mu basa rako.
Ndiri kunzwa "Budiriro"
Budiriro!
Izvi ndizvo zvandiri kunzwa kubva kuna Mwari maererano nebhizimisi rako, "Budiriro!"
Izvi ndizvo zvandiri kunzwa kubva kuna Mwari pamusoro pezve bhizimisi rako, pamusoro peumwe munhu pano.
Budiriro!
Muzita ra Jesu!
Kubva kumusoro!
Budiriro!
Nzira yekubuda nayo kwauri yasvika!
Iti, "Nzira yekubuda nayo kwandiri yasvika!"
Nzira yekubuda nayo ku bhizimisi rangu yasvika!
Nzira yekubuda nayo kubasa rangu yasvika!
Nzira yekubuda nayo ku wanano yangu yasvika!
Nzira yekubuda nayo kune hutano hwangu yasvika!
Mazvita, Jesu!